# Краткий план сценария
1. Выход — садимся на места. Ждём команды администрации на дарение цветов, а после возвращаемся на места. Далее администрация скажет «На сцену приглашается 11 класс», ведущие и диджей идут по местам.
2. Слова ведущих. Выходим на сцену <sub>p/1</sub>
3. Песня — [Крылатые качели (Приключения Электроника)](texts/krylatye-kacheli.md) <sub>p/2</sub>
4. Расходимся по бокам
5. Стих 1 — Абдуллаев, Краснюкова, Сафина, Кицкан
6. Слова ведущих
7. Стих 2 — Санкевич, Прокофьева, Косякова
8. Слова ведущих
9. Приглушаем свет. Песня — [Ты знаешь, мам (Dabro)](texts/dabro-ti-zhaesh-mam.md) <sub>p/4</sub>
10. Дарение подарков родителям <sub>p/5</sub>
11. Слова ведущих
12. Стих 3 — Ватуля, Шумакова, Попова Анжелика
13. Слова ведущих
14. Слова благодарности классным руководителям — Ивахненко
15. Слова благодарности классным руководителям — Прокофьева, Ватанина
16. Дарение цветов классным руководителям — Ивахненко, Трифонов, Качанов <sub>p/6</sub>
17. Слова ведущих
18. Садимся на места. Выключаем свет. Готовим проектор. Передаём грамоты по рядам <sub>p/6</sub>
19. Видео — Для учителей `WIP:ОТВ: Варя, Виолетта` <sub>p/7</sub>
20. Дарение грамот учителям. После поднимаемся на сцену (встаём плотно) <sub>p/5</sub>
21. Слова ведущих
22. Певцы встали на позицию. Выдержка 7 секунд. Песня — [Спасибо за годы вместе (Собственное)](texts/spasibo-za-gody-vmeste.md) <sub>p/8</sub>
23. Актеры бандитов выходят из актового зала и готовятся
24. Слова ведущих
25. Появление Последнего звонка <sub>p/9</sub>
26. Появление Бандитов <sub>p/10</sub>
27. Слова Олеси Анатольевны
28. Садимся на свои места <sub>p/11</sub>
29. Появление Следователя <sub>p/12</sub>
30. Сценка родителей
31. Свет выключается. РЭП-батлёры (Вторушин, Тугарин, Лемещенко, Ивахненко, Качанов, Лютов) готовятся к РЭПу. В коморку к компьютеру приходят Рахметов, Ватанина, Андреева, Трифонов, Щенникова, Ким, Махоткин, Беркович. Свет включается <sub>p/3</sub>
32. [РЭП батл](texts/rep.md) — Вторушин, Тугарин, Лемещенко, Ивахненко, Качанов, Лютов
33. Сценка с вопрошателем — Ряскин, Рахметов, Ватанина, Андреева, Трифонов, Щенникова, Ким, Махоткин, Беркович
34. Выход всего класса на сцену <sub>p/6</sub>
35. Песня — [Куда уходит детство (ВИА Сливки)](texts/kuda-uhodit-detstvo.md) <sub>p/13</sub>
36. Слова администрации
37. Приглашение на вальс
38. Танцуем вальс <sub>p/14</sub>
39. Апплодисменты. В соответствии с музыкой весь класс выбегает к танцорам. Финал.

# Техническая информация
- Колонки: [45, 15, 0]
